Er is een magazijn met telefoons. In de opdracht gaan we een overzicht maken van het magazijn.

1)
Maak een class telefoon aan. De class moet de attributen prijs, naam en aantal.

2) 
Vul een lijst met verschillende telefoons.

3)
Haal alle telefoons op waarvan de naam begint met a, gesorteerd op aantal.
Geef een overzicht van deze telefoons.

4)
Haal alle telefoons op gesorteerd op aantal.
Geef een overzicht van alle aantallen.

5)
Haal alle telefoons op gesorteerd op prijs
Geef een overzicht van deze telefoons.

6)
Verwijder een telfoon uit de lijst.
Voer opdracht 5 nog een keer uit zonder een nieuwe query te schrijven.
